README.md, before:

# Defiéndase contra las ciberamenazas con XDR de Microsoft Defender

- **[Vínculo a los laboratorios (formato HTML)](https://microsoftlearning.github.io/Defend-against-cyberthreats-Microsoft-Defender-XDR/)**

- **¿Es un MCT?** Consulta nuestra [guía de usuario de GitHub para MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/).

## ¿Qué vamos a hacer?

- Para complementar este curso, haremos actualizaciones frecuentes del contenido del curso para mantenerlo actualizado con los servicios de Microsoft utilizados en el curso. Estamos publicando las instrucciones y los archivos del laboratorio en GitHub para permitir contribuciones abiertas entre los autores del curso y los MCT (Microsoft Certified Trainer) para mantener el contenido actualizado con los cambios en el producto.

- Esperamos que esto brinde un sentido de colaboración a los laboratorios como nunca antes hemos visto: cuando un servicio de Microsoft como Azure o Microsoft 365 cambien y lo descubra por primera vez durante una sesión en directo, realice una mejora directamente en el origen del laboratorio. Ayuda a otros MCT.

## ¿Cómo debo usar este repositorio?

- Los materiales del instructor son la fuente principal para enseñar el contenido del curso.

- Estos archivos de GitHub están diseñados para usarse en los laboratorios del curso, que utilizan el entorno de laboratorio hospedado.

- Se recomienda a los instructores que revisen GitHub en cada entrega para comprobar los posibles cambios que se hayan realizado para mejorar la compatibilidad con los últimos servicios de Microsoft y obtener los archivos más recientes para su entrega.

## ¿Qué pasa con los cambios en el manual del alumno?

- Si se proporciona un manual de alumnos, lo revisaremos trimestralmente y lo actualizaremos a través de los canales normales de lanzamiento del MOC (Plan de estudios oficial de Microsoft) según sea necesario.

## ¿Cómo contribuyo?

- Cualquier MCT (Microsoft Certified Trainer) puede enviar una solicitud de cambios al código o al contenido del repositorio de GitHub. Microsoft y el autor del curso evaluarán las prioridades e incluirán contenido y cambios en el código del laboratorio según sea necesario.

- Puedes enviar errores, cambios, mejoras e ideas. ¿Has encontrado una nueva característica de Azure o Microsoft 365 antes que nosotros? ¡Envía una nueva demostración!

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 21:18)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# Defiéndase contra las ciberamenazas con XDR de Microsoft Defender

- **[Vínculo a los laboratorios (formato HTML)](https://microsoftlearning.github.io/Defend-against-cyberthreats-Microsoft-Defender-XDR/)**

- **¿Es un MCT?** Consulta nuestra [guía de usuario de GitHub para MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/).

## ¿Qué vamos a hacer?

- Para complementar este curso, haremos actualizaciones frecuentes del contenido del curso para mantenerlo actualizado con los servicios de Microsoft utilizados en el curso. Estamos publicando las instrucciones y los archivos del laboratorio en GitHub para permitir contribuciones abiertas entre los autores del curso y los MCT (Microsoft Certified Trainer) para mantener el contenido actualizado con los cambios en el producto.

- Esperamos que esto brinde un sentido de colaboración a los laboratorios como nunca antes hemos visto: cuando un servicio de Microsoft como Azure o Microsoft 365 cambien y lo descubra por primera vez durante una sesión en directo, realice una mejora directamente en el origen del laboratorio. Ayuda a otros MCT.

## ¿Cómo debo usar este repositorio?

- Los materiales del instructor son la fuente principal para enseñar el contenido del curso.

- Estos archivos de GitHub están diseñados para usarse en los laboratorios del curso, que utilizan el entorno de laboratorio hospedado.

- Se recomienda a los instructores que revisen GitHub en cada entrega para comprobar los posibles cambios que se hayan realizado para mejorar la compatibilidad con los últimos servicios de Microsoft y obtener los archivos más recientes para su entrega.

## ¿Qué pasa con los cambios en el manual del alumno?

- Si se proporciona un manual de alumnos, lo revisaremos trimestralmente y lo actualizaremos a través de los canales normales de lanzamiento del MOC (Plan de estudios oficial de Microsoft) según sea necesario.

## ¿Cómo contribuyo?

- Cualquier MCT (Microsoft Certified Trainer) puede enviar una solicitud de cambios al código o al contenido del repositorio de GitHub. Microsoft y el autor del curso evaluarán las prioridades e incluirán contenido y cambios en el código del laboratorio según sea necesario.

- Puedes enviar errores, cambios, mejoras e ideas. ¿Has encontrado una nueva característica de Azure o Microsoft 365 antes que nosotros? ¡Envía una nueva demostración!
